Aller sur le site https://www.ibm.com/products/ilog-cplex-optimization-studio?_gl=1*1m090s2*_ga*MTczODI4NjA2MC4xNjgzMDYwMTI1*_ga_FYECCCS21D*MTY5MDE4NzExOS4zOS4wLjE2OTAxODcxMTkuMC4wLjA et renseigner votre adresse mail étudiante
Remplir les formulaires et suivre la suite des instructions
Une fois connectée, allez sur https://www.ibm.com/academic/topic/data-science et vérifiez bien que vous êtes connectés.
Descendez ensuite jusqu'à trouver "Courseware, Software, Resources", puis cliquez sur Software.
Après avoir cliquée, vous appuyez sur la flèche associée à la case ILOG CPLEX Optimization Studio puis vous suivez le téléchargement.
Une fois que vous avez fini le téléchargement, ouvrez votre terminal de commande en tant qu'admistrateur.
Allez ensuite dans C:/User/Programmes/IBM/ILOG/CPLEX_Studio2211/python (faîtes un cd)
Enfin, faites python3 setup.py install et vérifiez que l'installation se fasse correctement.
Ouvrez ensuite jupyter notebook et l'API Python fonctionne ! 
Ins